what's up guys as you know today I'm
qué pasa chavalería como saben hoy vengo
really pissed off
muy [__]
today this video is going to be serious because
hoy este vídeo va a ser serio porque
I'm really pissed off you know that when
vengo muy [__] ya sabéis que cuando
I'm pissed off and when I get really mad I
estoy [__] y cuando se me inflan las
can't joke around with
pelotas no puedo estar de broma con
you guys okay I'm really pissed off for two
ustedes vale vengo muy [__] por dos
reasons first of course it's a
motivos el primero por supuesto es un
channel that I discovered it's a
canal que he descubierto es un canal de
criticism channel and it doesn't get pissed off because it's a
crítica y no se cabrea porque sea
competition precisely it's the typical
competencia precisamente es el típico
channel that you watch and you get
canal que lo ves y te entra una rabia
really angry but really angry is when you start
ósea pero una rabia de [__] es
watching the videos of that channel and
ponerte a ver los vídeos de ese canal y
go completely black I'm doing you an
ponerte negro completamente os echo un
enormous favor by swallowing that [ __ ] shitty channel in its
favor
entirety okay I haven't watched it in its
de [__] entero vale no se lo he visto
entirety to bring you the best of the good stuff
íntegro para traeros lo mejor de bueno
the best to spit out the bible and
lo mejor para escupir la biblia y
basically okay I've done you all a
básicamente vale os he hecho un favor de
huge favor this is worse than watching a
[__] esto es peor que verse un
full live stream of my area so I
directo íntegro de mi área así que me
deserve of course a like I deserve
merezco por supuesto un like me merezco
face right now give it a like and if you haven't
cara mismo le deis like y si no te has
subscribed then subscribe and second
suscrito que te suscribas y segundo
because this week it turns out things of
porque esta semana resultan cosas del
fate there's not always someone there's always
destino no siempre hay alguien siempre
someone and this week I  it's my turn to be
hay alguien y esta semana me ha tocado a
the twitter networks this week I've been
las redes de twitter esta semana he sido
the laughing stock of twitter because of
el punto de reír de twitter por culpa de
this because of this and you and this what is it
esto por culpa de esto y usted y esto
the thing begins because
qué es lo que es la cosa comienza porque
I see that some streamer with this that
veo que algunas streamer con esto que
is these days criticizing wind and so on, well I've
está estos días criticando a wind y
seen that some streams
demás pues he visto que algunas stream
have like a little blackboard and where they
en tienen como una pizarrita y donde
put the name of the person who gives them
ponen el nombre de la gente que le hace
a gift in the live streams that incites
un regalo en los directos eso incita a
people to give them a gift because
la gente que les haga regalo porque
then because they take the name
después porque cogen apuntan el nombre
on that little blackboard like this it's very pretty with
en esa pizarrita así es muy bonito con
colors and everything and they take a picture
colorines y demás y se hacen una foto
with the mix of the person who gave them the
con el mix de la persona que le ha dado
name they handcuff it like this with the name
el nombre lo esposan así con el nombre
this sir when I saw this I said [ __ ]
esto señor cuando vi esto digo [__]
[ __ ] entrepreneurial idea note this is a
[__] idea emprendedora nota esto es una
[ __ ] marvel quality quality for
jodida maravilla calidad calidad para
my live streams I'm going to buy
mis directos me voy a comprar yo también
one of these little blackboards too and everyone is going to
una pizarrita de estas y todo el mundo
want to give me a gift because [ __ ]
me va a querer dar regalo porque [__]
everyone is going to want to have a picture of
todo el mundo va a querer tener una foto
me with their name
mía con su nombre
well I thought it was a good idea and I started
bueno pensé que era buena idea y me puse
looking on amazon for blackboards to
a buscar en amazon pizarristas para
do live streams no and find these I
hacer directos no y encontrar estos
found this okay or so
encontré esto vale o sea esto
basically when  It arrives in the
básicamente cuando me llega llega en la
box and as you can see in the photo,
caja y como estáis viendo en la foto
well in the photo it looks [ __ ] great, what you
pues en la foto se ve de [__] madre tú
do is there's a phosphorescent drawing that glows in
haces hay un dibujo fosforito brilla en
the dark and also, damn, it saves a hundred
la oscuridad y además [__] salva cien
thousand pieces of totally ecological paper. Now
mil piezas de papel ecológico total ya
when I open the box and start to take
cuando yo abro la caja y empiezo a sacar
the tablet out of here, the little board is
de aquí la tableta está la pizarrita
done. There's one thing that sounds really strange to me
hecha hay una cosa que me suena muy rara
and that is that it doesn't have cables, it doesn't have
y es que no trae cables no trae
absolutely any cables, it comes with the little
absolutamente ningún cable trae la
guitar. I say well since it's so
guitarrita digo bueno pues como es tan
ecologically made, well, it will charge. What do I
ecológico hecho pues se cargará yo que
know with laughter as I demonstrated it, let's not
sé con risas como lo demostré sea no me
try to test it and the thing is that no matter how
ponga a intentar probarla y es que por
much I write,
mucho que escribo
you see a dick here because here you can
ustedes veis aquí una [__] porque aquí
see who with whom is going to
se ve un [__] quién con quién me va a
give me something if I put their name like that,
regalar algo si yo pongo su nombre así
I expected that this was going to be
yo me esperaba que esto iba a ser
ultraviolet and that it was going to look
ultravioleta y que se iba a ver
wonderful, so I'm going to the
maravilloso total que me voy para la
house of the fig, there's something that's obviously wrong here
casa del higo aquí hay algo que falla
and I see that it says fast
evidentemente y veo que pone rápido
temperature rangel, you know the problem
temperatura rangel ya sabéis el problema
that I have with English where when
que tengo yo con el inglés donde cuando
I read this I said rap and temperature
yo leí esto dije rap y temperatura
change that it charges quickly with the
change que se carga rápido con la
temperature and next to it it says abobe 40
temperatura y al lado pone abobe 40
degrees and I'm also  we tend to my
grados y estoy también tendernos a mi
way of understanding English I said 40 degrees it
forma de entender inglés dije 40 grados
's 4 in the afternoon in Seville [ __ ]
son las 4 de la tarde en sevilla de [__]
great the tablet charges in a moment and
madre la tablet se carga en un momento y
with the tablet and I put it like that on the
con la tableta y la puse así en la
terrace to sunbathe and all afternoon
terraza a tomar el sol y toda la tarde
leaves it there are a couple of hours or three the
la deja hay un par de horas o tres la
tablet or hot when I go to
tablet o caliente cuando voy a volver a
try it again the same you can't see a [ __ ] [ __ ]
probarla igual no se ve una [__] [__]
with me legato scratched what a piece of [ __ ]
yo conmigo legato rayada menuda [__]
stay I have to return it to Amazon because they have
estay que devolvérsela amazon porque nos
absolutely ripped us off in the photo of
han timado absolutamente en la foto de
the box there is a tree that a little bit more
la caja sale un árbol que un poquito más
doesn't come out of the screen and when I
no se sale de la pantalla y yo cuando
write here it only serves to
escribo aquí solamente me sirve para
play with my followers to guess
jugar con mis seguidores a que adivinen
what the [ __ ] written then nothing I take and I
qué [__] escrito entonces nada cojo y
say look there it is not complicated we
digo mira ya está no nos complicamos le
send him a wasa-ari gameplay for example
mando un wasa-ari gameplay por ejemplo
I ask him directly which one
le preguntó directamente que cuál
they have bought and so I go
que ellas ha comprado y así yo voy
directly I buy the same one and
directamente me compro la misma y me
directly they are going to be quality beautiful what's going on
directo van a ser calidad guapa que pasa
note that I wanted to ask you about that little
nota que te quería preguntar la
blackboard that you have to put
pizarrita esa que tú tienes para poner
the names when someone gives you a gift
los nombres cuando alguien te da regalo
in the live shows that what is it called and he takes it
en los directos eso cómo se llama y coge
and answers me
y me responde
ha ha ha ha ha ha ha I saw  you made me
ja ja ja ja ja ja ja vi me sacaste una
laugh it's an old-fashioned iPad she
carcajada es un ipad de toda la vida ha
said
dicho
an iPad the girl bought to put the
un ipad se compra la niña para poner los
names of her followers in the
nombres de sus seguidores en los
live shows Sonny for a
directos en serie sonny para de toda la
lifetime new a special little blackboard that you
vida nueva una pizarrita especial que tú
bought for the name well and I've
te ha comprado para el nombre bien y
been here for two hours I've been
llevo aquí dos horas llevo dos horas
going around Amazon for two hours looking for a blackboard
dando vueltas en amazon buscando pizarra
to put the names on and ask for
para poner los nombres y pedir una
[ __ ]
[__]
this is [ __ ] [ __ ]
esto es una [__] [__]
this how I eat how I greet and so on to my
a esto como como como saludo y así a mis
followers
seguidores
you think that with this I can greet you
usted cree que con esto puedo saludarla
someone spit in my face an
alguien me escupen en la cara un
absolute failure kid it's an absolute
absoluto fracaso chaval es un absoluto
failure and I've ended up with a tablet
fracaso y he terminado con una tablet
that is very hot but is useless
que está muy caliente pero que no sirve
to greet my followers as I was
para saludar a mis seguidores como iba
saying today I'm going to tell you about a
diciendo hoy os voy a comentar sobre un
criticism channel that is going to make you very
canal de crítica que os va a dar mucha
angry and when I start clicking
rabia y cuando empiece a poner un clic
on that channel you will understand why
de ese canal vais a entender el porqué
of course everyone is free to
por supuesto todo el mundo es libre de
upload their content to the platform
subir su contenido a la plataforma a
everyone is free to create an
todo el mundo es libre de crearse una
account on YouTube and start trying to
cuenta en youtube y empezar a intentar
generate an audience and entertain
generar público no y entretener a la
people by uploading the type of content they
gente subiendo el tipo de contenido que
want there is one thing that you have to be
quiera hay una cosa que hay que tener
clear about and  it's that everyone has their own style
clara y es que cada uno tiene su estilo
Valencia everyone has their own style
valència cada uno tiene su estilo está
for example my style my style is
por ejemplo mi estilo que mi estilo es
my style is not having style basically there's
mi estilo es no tener estilo básicamente
for example the style of uncle
está por ejemplo el estilo del tío
scarecrow or the chj which is how are you I
espantapájaros o la chj que es qué tal
'm your uncle south and as you can see
estáis soy vuestro tío sur y como veis
today I'm very happy to bring you this
hoy estoy muy contento de traeros este
video
vídeo
or the girl how are you I'm your
o la chica cómo estáis soy vuestro sur
trusted south and as you can see today I'm very
de confianza y como veis hoy estoy muy
angry to bring you this video
enfadado de traeros este vídeo
olatz and that is today as you can see I'm
olatz y que es hoy como veis estoy
jumping for joy to bring you this
saltando de alegría por traeros este
video the truth is that I'm very
vídeo la verdad es que estoy muy
happy hello girls how are you today
contento hola chicas cómo estáis hoy
as you can see I'm very angry as you can see
como veis estoy muy enfadado como veis
I'm here super indignant the truth is that I'm
estoy aquí súper indignado la verdad que
sorry because I look so pissed off let's
lo siento porque se me vea tan [__]
see guys today we have a very
a ver chicos hoy tenemos un directo muy
interesting live okay I'm preparing the
interesante vale estoy preparando el
live and right now we start
directo y ahora mismo empezamos
today we're going to have a very but
hoy vamos a tener un directo muy pero
very interesting live ok I
que muy interesante ok
promise I won't fail give it to me there's
os prometo que no voy a fallar dármela
this video please I feel very
hay este vídeo por favor me siento muy
compressed okay and nothing the
comprimido vale y nada comienza el
live begins I'm going to smoke a
directo me voy a fumar un cigarrito de
wind cigarette or for example another one like turbo
viento o por ejemplo a otro como turbo
town of
pueblo
course
claro
hello how are you  friends I was browsing
hola qué tal amigos estaba yo navegando
the net and by chance I found a
en la red casualmente me encontré un
video of our favorite youtuber I have
vídeo de nuestra youtuber favorita he
spoken very little on my channel about these
hablado muy poco en mi canal de estas
youtubers but well today it has happened
youtuber pero bueno hoy se ha terciado
so I am going to make a youtube video
así que voy a hacer un vídeo de youtube
what is it that they are scamming us
que es lo que nos están estafando
scammer this is not our
estafador esta no es nuestra youtuber
favorite youtuber scammer telethon debate I
favorita estafador teletón debate te
challenge you to a debate and if you do not accept the
reto a un debate y si no acepta el
debate you are a coward accept the debate
debate eres un cobarde acepta el debate
with what scammer
con lo que estafador
topics the debate
temas el debate
but the girl from the channel that we are going to
pero la chica del canal que vamos a
comment on
comentar
has a style that seems to me to
tiene un estilo que me parece a mí que
sound stolen these are the
me suena a robado estas son las
thumbnails of her channel and with this you
miniaturas de su canal y ya con esto os
can get an idea to see if it
podéis ir haciendo una idea a ver si os
sounds familiar to you I don't know to see if
suena de algo no sé a ver si resulta
this style of thumbnails and such is familiar
familiar este estilo de miniaturas y tal
but then we go into their videos
pero es que luego entramos en sus vídeos
and approximately every two minutes
y aproximadamente cada dos minutos
we see expressions like this a movie
vemos expresiones como ésta una película
'the
'the
and there is nobody at the wheel like people
y no hay nadie al volante como la gente
are not that you are going to savor
es tampoco que se le va saboreado
enjoy it because it is one of those videos that
disfrutarlo porque es de esos vídeos que
give you life that give you energy
te dan vida que te dan energía las
women are you a little
mujeres te está un poco
that is terrible that you have gone a little bit crazy
que está fatal que te ha ido un poquito
a little bit no a little bit it seems to you  it
la olla un poquito no un poquito se te
has been slightly given because
ha ido ligeramente dadas porque
honestly the content that it makes is a
sinceramente el contenido que hace es un
little bit lacking look, I
poco de que le falta un poquito mira que
am cautious and sometimes I
soy precavido y es que algunas veces
even save the street with a double
incluso salva la calle con doble
mask I put on an ffp2 and then with
mascarilla me pongo una ffp2 y luego con
a surgical one on top but I just saw
encima una quirúrgica pero acabo de ver
this and I think I have caught a little
esto y creo que me ha entrado un poco de
coronavirus that no that I definitely
coronavirus que no que definitivamente
regret what I said at the
me arrepiento de lo que he dicho al
beginning of the video they should not let
principio del vídeo no deberían dejar
anyone have a channel on youtube
que cualquiera tenga canal en youtube
please from here she asks you or stop
por favor desde aquí te lo pide o deja
doing this do not upload more videos
de hacer esto no suban más vídeos
understand if it were not enough the
entender por si no fuera suficiente la
girl is so funny does not start her
chica está tan divertida no comienza sus
videos this is not going to surprise you anymore okay
vídeos esto ya no va a sorprender vale
because this is totally innovative she begins
porque esto es innovador total comienza
her videos telling bad jokes
sus vídeos contando chistes malos
thinking that to break the ice a
pensado que para cortar aquí el hielo un
little between you and me you could read a little
poco entre tú y yo podrías leer un poco
of some jokes but do not think
de algunos chistes pero no te pienses
that I am going to work hard and I am going to
que me lo voy a currar y yo te voy a
select the best jokes for you
seleccionar los mejores chistes
no that is not my style no because of that
no ese no es mi estilo no porque por ese
sound she is speaking so calmly and
sonido se está hablando tan tranquila y
suddenly she puts on the sound of the pull out the
de repente pone el sonido del saca el
sound
sonido
because today we find them funny
a cuento de que hoy nos hacen gracia
well it makes us laugh well
bien que nos hace gracia pues también
this one also says mom at school they call me  from the
este dice mamá en el cole me llaman del
hospital child this is not your house well okay
hospital niño este no es tu casa
dad says mom that you're
bueno está bien papá dice mamá que estás
obsessed with the cell phone you alfons jette it makes me
obsesionado con el móvil te alfons jette
very angry please someone
me da mucha rabia por favor que alguien
turn it into fruit please
la convierta en fruta por favor que
someone turn it into fruit to see if it
alguien la convierta en fruta a ver si
ripens by the way if you have ideas for
madura por cierto si tenéis ideas de
videos or things that you want that I
vídeos o cosas que queréis que yo
commented on this channel you can send it to me
comenté en este canal podéis enviarme la
through the email that is in the
a través del email que está en la
description or by sending me a md on
descripción o mandando me un md por
instagram from time to time I usually
instagram de vez en cuando suelo
check it in fact this girl sent me
revisarlo de hecho esta chica me mandó
a message polosta gran
en una ocasión un mensaje polista gran
what happens is that I didn't answer her what
lo que pasa es que no le contesté lo que
happens is that I ignored her okay
pasa es que le hice la de ignorarla vale
because the message was comfortable it says
porque el mensaje fue cómodo me pone
hello javi how are you
hola javi qué tal
the crazy mother of wilster I don't know if you
la madre loca de wilster no sé si la
remember her one of my last
recordaréis salen uno de mis últimos
videos appears she made a response to one
vídeos me ha hecho una respuesta a uno
of my videos I'm telling you in case you want to
de mis vídeos te lo digo por si quieres
react in case I want to react and she
reaccionar por sí quiero reaccionar y me
sends it to me as if doing her a favor
lo manda como haciéndole un favor
hello good afternoon my night is that she
hola buenas tardes mi noche es que me
gave me my phone number spam messages that I
diera mi teléfono mensajes de spam que
don't care about
no me importa
since I am youtube
desde que soy youtube
[Music] that's why it
[Música]
's Christian well she
por eso es cristiano
just sent me one  lady a
pues me acaba de mandar una señora un
message telling me if I can
mensaje diciéndome que si puedo
react to your video because the
reaccionar a su vídeo porque la madre
crazy mother has made a video and I don't know do you
loca le ha hecho un vídeo y no sé usted
know anything about the subject it
conoce algo sobre el tema
's that really really I'm not
es que realmente realmente no me
interested are you interested it's that
interesa a usted le interesa
nobody is interested it's that I'm
es que no le interesa a nadie es que me
left when I get three messages
queda cuando me llegan tres mensajes
super caught
super pillado
great
estupendo
yes yes
sí sí
and a little bit of publicity yes I would
y un poquito de publicidad si es yo lo
call it spam nobody gives a
llamaría spam a nadie le importa una
[ __ ] [ __ ] that the crazy mother makes a
[__] [__] que la madre loca te haga un
video for you this obviously let's see this smells it smells from
vídeo esto evidentemente a ver esto
miles away I don't know this
huele huele a kilómetros no sé a esta
girl has 700 subscribers and what she
chica tiene 700 suscriptores y lo que
wants is for us to do a reaction to
quiere es que hagamos una reacción para
advertise her basically no and well today
publicitarla básicamente no y bien hoy
we're going to talk about your channel we're going to watch
vamos a hablar de tu canal vamos a ver
some other videos but I'm going to say
algunos otros vídeos pero lo voy a decir
your name also look you're in luck
tu nombre además mira estás de suerte
because she found a magician it's worth nothing
porque ha dado con un mago vale nada por
here nothing there
aquí nada por allá
[ __ ] for you if
una [__] para ti si no te ha parecido
that trick didn't seem enough to you I have another trick
suficiente ese truco tengo otro truco
for you I'm going to turn your
para ti voy a convertir tu canal de
crappy channel into a gem this girl if you don't
[__] en una joya a esta chica si tú no
throw her into a collaboration the truth is she
las echa a una colaboración la verdad
doesn't care she doesn't care at
que no le importa no le importa para
all because if she can't collaborate with
nada porque si no puede colaborar con
someone she literally makes it up like you
alguien se la inventa literalmente como
're listening if nobody wants to
estás escuchando si nadie quiere
collaborate with  she she takes it and there's no
colaborar con ella ella coge y no hay
problem she invents the collaboration
problema se inventa la colaboración
aurum plate I've missed you feat
aurum plate te he echado de menos feat
pib the girl's name they
pib el nombre de la chica
sell this as a cover as a
esto lo venden como un cover como un
cover a collaboration doing a cover
cover una colaboración haciendo un cover
full stop
punto completo
[Music]
[Música]
I hope it continues like this sit down
espero que siga así siéntense que ya
the comedian has arrived
llegó el comediante
let's go to the euro
vamos a ir al euro
[Music]
[Música]
in the studio
en el estudio
life rage and rage it makes me not being able to do
rabia vida y rabia me da no poder hacer
a [ __ ] clue how much work it has
una [__] idea el trabajo que me ha
cost me the least videos on her channel okay I
costado el menos vídeos de su canal vale
want to warn you that there is one thing that I'm
quiero avisar que hay una cosa que me la
going to skip okay because there is a topic that I do
voy a saltar vale porque hay un tema que
n't want to touch on that I don't want to give more
no quiero tocar que no quiero darle más
relevance to this channel and there is a part
relevancia en este canal y hay una parte
of her channel that I'm going to save
de su canal que la voy a dejar guardada
just in case okay if one day I have to
por si acaso vale si algún día hay que
take out the [ __ ] I'll take it out okay but I
sacar la [__] ya sacaré vale pero
want to warn you that I'm even avoiding
quiero avisar que incluso estoy evitando
skipping the review he threatened me
con saltar la review me ha amenazado
the title of another one of her videos with
este el título de otro de sus vídeos con
the thumbnail would be her with Dallas and it
la miniatura sería ella con dallas y
says she's reporting me this morning I was
pone me denuncia esta mañana estaba
having coffee she is organizing my
tomando un café está organizando el
email which I do every
correo electrónico cosa que hago cada
morning for work reasons and I see a
mañana por temas de trabajo y veo un
message this morning I was having
mensaje esta mañana estaba tomando un
coffee while I was checking
café mientras que revisaba el correo
email which is something I do every
electrónico cosa que hago todas las
morning for work but because
mañanas por cosas de trabajo pero porque
when it seems important to you because it
cuando te la da de importante porque
says that every morning you
dice que todas las mañanas te pones a
check your email for work if you
revisar el email por cosas de trabajo si
pick potatoes you work picking
recoges patatas trabajas recogiendo
potatoes in the field which is a super
patatas en el campo que un trabajo súper
decent job of course it's not criticizing it
digno por supuesto no lo está criticando
but I don't think it's necessary that
pero no creo que sea necesario que
when you get up by the hand
cuando te levantes por la mano
to pick potatoes you check your email first
a recoger patatas revise el email antes
of all I want to share with you what I've
de nada quiero compartir con vosotros lo
been doing this morning so you can
que estado haciendo esta mañana para que
see that I'm not scratching my ovaries and that I
veáis que no me rasco los ovarios y que
also work I've gone to the field to pick
también trabajo he ido al campo a buscar
potatoes I've gone to the garden to pick kicks
patatas ido al huerto a buscar patadas
so you can see that this sexy body
para que veáis que este cuerpo tan sexy
also works
también trabaja
or rather you wake up in the morning and you have to
o sea te levantas por la mañana y tienes
check your email for
que revisar el email por cuestiones de
work reasons so that whoever writes to you isn't the
trabajo para que quien te escribe no sea
same they write you an artichoke to
lo mismo te escribe una alcachofa para
tell you that they've gotten a little sick I do
decirte que se ha puesto un poco pocha
n't know it turns out that this is the
no lo sé resulta ser que este es el
supposed email that dallas sent them
supuesto email que le ha mandado dallas
now seeing only the name the
ya viendo solamente el nombre el nombre
username you can see the hotel a
de usuario se ve el hotel ha escrito un
troll wrote or what's most likely because if
troll o lo que más probable porque si
you have 50 views on each video I don't think
tienes en cada vídeo 50 visitas no creo
you have a troll it would be too soon
que tengas troll sería demasiado pronto
if you have  50 views on the video most
si tienes 50 visitas en el vídeo lo más
likely this email was
probable es que este email que lo hayan
sent by you to create this
mandado tú a ti misma para crear este
video just by looking at the name and
vídeo ya solamente viendo el nombre y
seeing I don't know what I think it's very
viendo no sé qué yo creo que es muy
obvious now because of you for
evidente ahora por tu culpa por
writing this message
escribirte este mensaje
my dog has defecated and I have to stay at home
mi perro se ha cagado y me hado en casa
because I haven't been able to take him out because I was
porque no lo he podido sacar por estar
writing to you now you're going to want to have a
escribiendo te ahora vas a querer cenar
dog for dinner but I keep writing you better
perro pero sigo escribiendo te mejor que
not let
no coma
the dog eat this [ __ ] like that no well
el perro este de [__] así no bueno
take the flow and I'll put it in your mailbox
[__] el flujo y lo pondré en tu buzón
so you can pick it up and know how
para que tú lo recojas y sepas lo que
bad it smells one
mal huele one
your fault or the city I need to ask you
tu culpa o la city necesito preguntarte
a location it
una localización
's easy yes and believe me it's easy if you
es fácil sí y créeme es fácil si me
're messing with me well this girl seems like she is
estás vacilando pues esta chica parece
and that I have to laugh can you
que sí y que me tengo que reír puedes
tell me where the joke is
decirme dónde está la gracia
[Music] let's
[Música]
see that the same thing I'm very bad okay that
a ver que lo mismo yo soy muy malo vale
same thing me as I'm a boomer just like I did
que lo mismo yo como soy boomer igual
n't know what an iPad was neither do
que no sabía lo que era un ipad tampoco
I ask for this girl's jokes were the
pidió a los chistes de esta chica era lo
best what happens to me that but on
mejor lo que me pasa eso pero es que
top of that analyzing her channel as a
encima analizando su canal como canal de
criticism channel you find a lot of
crítica te encuentras un montón de
contradictions I'm not going to put them all
contradicciones no voy a ponerla todas
because  there are things that I don't want to hype
porque hay cosas a las que no quiero
but I'm going to show you
darle bombo pero os voy a enseñar
some to see what you think one
algunas a ver qué pensáis ustedes una
thing that I find really funny is that
cosa que me hace mucha gracia es que
in several of her videos she tells us off
ella en varios de sus vídeos nos echa la
[ __ ] she's worth [ __ ] she's
bronca a [__] la vale a [__] la
saying what we don't understand about the law is
diciendo lo que no entendemos de ley es
that we should stop judging things as if we
que dejemos de juzgar las cosas como si
were lawyers
fuéramos abogados
dallas what are you telling me you're
dallas que me estás diciendo me estás
comparing a thief to a
comparando un ladrón con una
private conversation between friends they say
conversación privada entre amigos dicen
that the author play has committed a crime
que el autor play ha cometido un delito
the crime of intimidation
el delito de intimidación
I have discussed this case with several
yo he comentado este caso con varios
lawyers since I have relatives who are
abogados ya que tengo familiares que son
lawyers and it doesn't cost me anything to ask them
abogados y no me cuesta nada preguntarle
about the case they have told me that there is
sobre el caso me han dicho que no hay
no crime that now ter play has not
ningún delito que now ter play no ha
committed any crime if you don't give any
cometido ningún delito sino dais ninguna
note there is one I don't know about laws well I don't
nota hay una yo no sé de leyes pues no
talk why are you talking yes I think there is
hablo para qué hablas tú sí creo que hay
a congressman and from the front of playing the
un diputado y de adelante de jugar a los
[ __ ] lawyers that you are not lawyers and you
[__] abogados que no sois abogados y no
have no idea what I'm saying
tenéis ni idea lo que estoy diciendo
but nevertheless it's curious because then we
pero sin embargo es curioso porque luego
go to asked where she comments on
nos vamos a pidió donde ella comenta
things about looting and there are accusations given she
cosas del saqueo y hay acusaciones dadas
has done again what she does best
ha vuelto a hacer lo que mejor se le da
lying defaming falsely accusing
mentir difamar a acusar falsamente a las
other people
demás personas
engler your followers or whoever it is
engler a tus seguidores oa quien sea que
a product when it is another product it
es un producto cuando es otro producto
is a deceptive quality as many of you know
es cualidad engañosa como muchos sabréis
and if there is any that has not seen it you
y si hay alguno que no lo habéis visto
can see it on my secondary channel
podéis verlo en mi canal secundario hace
a week ago it took place in my live okay
una semana tuvo lugar en mi directo vale
in my directory it is not I uploaded to my
en mi directorio no está subí a mi canal
secondary channel as I said a debate
secundario como sacaba decir un debate
between the fairy loves and Joan Plana because
entre el hada amores y joan plana porque
Joan Plana said that if the one from loves was
joan plana decía que si la de amores se
dedicated to having a seo sal channel and
dedicaba a tener un canal de sal seo y a
uploading provocative photos in patriotic it was not
subir fotos provocativas en patrio no
going to affect her work as a lawyer
iba a afectar a su trabajo como abogada
and maybe people were not going to see her as
y tal vez la gente no la iba a ver como
a good lawyer and she was
una buena abogada y la estuvo
defending the opposite position no that she
defendiendo la postura contraria no que
could be a professional she could be
podría ser una profesional podría ser
a great professional as a lawyer
una gran profesional como abogada a
despite dedicating herself to the salsero and uploading
pesar de dedicarse al salsero y a subir
provocative photos well the point is
fotos provocativas bien la cuestión es
that this girl made a video of
que esta chica hizo un vídeo por
course giving her opinion on this
supuesto dando su opinión sobre este
debate and her opinion was the
debate y su opinión venía siendo la
following do not start paying if that is
siguiente no se ponen a pagar si eso es
a reality and you know it and what you
una realidad y lo sabes tú y lo que
are doing is selling your body in
estás haciendo es vender tu cuerpo en
photos as much as you do not want to because
fotos por mucho que no quieras porque la
people are interested in your body in that
gente le interesa a tu cuerpo en esa
photo and nothing  more
foto y nada más
speaking of love that part has a
hablando de amor esa parte tiene un
pattern that what is called I don't know what it
patrón que lo que se llama no sé lo que
is but it seems to me that it is an only
es pero me parece que es un estilo only
fans style apparently the one of loves has a
fans por lo visto la de amores tiene un
patio has spicy photographs we are
patio tiene fotografías picantes estamos
on the same pages she says that she is giving
en las mismas planas dice que está dando
a bad image and that can make
una mala imagen y eso puede hacer que la
people back down when
gente se echa atrás a la hora de
hiring her as a lawyer she recognized they
contratar la como abogada reconocía
help pages and eye eye that she is a
ayudan planas y ojo ojo que es una
very intelligent person with
persona muy inteligente con las ideas
very clear ideas sincerely the debate has
bien claras sinceramente el debate me ha
seemed super interesting to me that is why I
parecido súper interesante por eso
want to share it and give my opinion and
quiero compartirlo y dar mi opinión y
in my opinion Javier and nothing
según mi opinión javier y nada no
were not at the same level of course each one
estaban a la altura de igual cada uno
is free to have an opinion whatever
por supuesto es libre de opinar lo que
comes out of their ball here it is not about
les salga de la pelota aquí no se trata
changing anyone's opinion you can
de cambiar la opinión de nadie ya tú
have a position I can have
puedes tener una postura yo puedo tener
another from here we respect each other and holy
otra de aquí nos respetamos y santas
Easter the thing is that she had a
pascuas la cosa que ella tuvo un
conflict with the crazy mother as I have been
conflicto con la madre loca como he
saying before no that she sent me a
estado diciendo antes no que me mandó un
message trying to get me to react to her [ __ ] shitty
mensaje intentando que yo reaccionara su
video well today I saw it and it
[__] vídeo de [__] pues hoy lo visto y
turns out that the crazy mother blamed her for
resulta ser que la madre loca le echó en
uploading photos to her
cara el hecho de que subiera fotos a sus
social networks in a bikini well the case
redes sociales en bikini bueno el caso
look better which  it was her opinion when
mirad mejor cuál era su opinión cuando
the crazy mother threw in her face
la madre loca le echaba echó en cara
like the guy with the little hair and
como el tipo pelo manito
more and more and more I don't see anything else with
y más y más y más no veo nada más con
this lady
esta señora
sorry she just
perdona nada más
lacks intelligence she lacks she lacks
le falta inteligencia le falta le falta
a little bit of
un poquito de
judgment
de criterio
you are a woman object I consider that
eres una mujer objeto consideró que
no individual is an object of any
ningún individuo es objeto de ningún
kind it seems very strong to me that someone
tipo me parece muy fuerte que alguien
judges the intellectual capacity of a
juzgue la capacidad intelectual de una
person by their physical appearance and by
persona por su apariencia física y por
their physique it seems very strong that there
su físico parece muy fuerte que aún
are still people who have that type of
existan personas que tengan ese tipo de
thinking the type of thought that
pensamiento el tipo pensamiento de que
beautiful women of women who
las mujeres guapas de mujeres que nos
take care of ourselves cannot achieve and can
cuidamos no podemos alcanzar y podemos
work in important positions no the
trabajar en puestos importantes no el
title sexist comment from
título comentario machista de los años
prehistoric years lady go back to the
prehistórico señora devuelva para la
cave already
cueva ya
and that's it and not by posting a picture in a bikini you are going to
y punto y no por poner una foto en
be a better or worse worker
bikini para ser mejor o peor trabajadora
not by posting a picture in a bikini you are going to
no por poner una foto en bikini vas a
be more intelligent or less intelligent it's that there is
ser más inteligente o menos inteligente
no more it's that I have met
es que no hay más es que yo he conocido
super beautiful hyper sexy girls who are
chicas hiper guapas hiper sexy que son
super intelligent like me evidently she has
súper inteligentes como yo evidentemente
finally managed to make me laugh you
por fin ha conseguido hacerme gracia lo
see it you have to give her a chance that's why not
ven tú hay que darle una oportunidad por
even a [ __ ] month of difference between
ello ni un [__] mes de diferencia entre
one clip and another we can all change our
un clip y otro todos podemos cambiar de
minds it's done to me they put clicks from
opinión se hace a mí me ponen click de
a year ago surely I say  something
hace un año seguramente diga algo
contrary to what I say today but less
contrario a lo que diga hoy pero menos
than a month less than a month 90 that in the
de un mes menos de un mes 90 que en las
balls percent already images of another
pelotas por ciento ya imágenes de otro
video that has to your channel uploading prank calls they
vídeo que tiene a su canal subiendo
have to be the
bromas telefónicas tienen que ser la
[ __ ] I haven't seen videos but we tried it it has to
[__] no he visto vídeos pero probamos
be wonderful no
tiene que ser una maravilla no
honestly I didn't watch the whole video
sinceramente no me visto el vídeo entero
because I didn't want to die laughing like
porque no quería morirme de risa como si
a hyena okay I wanted to stay alive
fuera una hiena vale quería seguir vivo
and I say better not to watch it because I'm going to take
y digo mejor no me lo veo porque me voy
too much advantage and look at the
a aprovechar demasiado y mirar el punto
closet point that has behind surely there will
armario que tiene atrás seguramente lo
be it gets inside and trips brings
habrá se meta dentro y viajes trae
Narnia now pay attention because the girls
narnia ahora atentos porque las chicas
say that she is very neutral okay that she does not
dicen que ella es muy neutra vale que no
change sides as it suits her and
se cambia de bando según le conviene y
such in fact several videos call the one of
tal de hecho varios vídeos llama la de
love spam visits and such progresses a topic
amor spam visitas y tal progresa un tema
that perhaps we enter in another video okay
que quizás entremos en otro vídeo vale
because these girls have to make
porque estas chicas tiene para hacerle
a series but do not flip it is a girl that I am
una serie pero no te flip es chica que
not going to make a series for you because
tampoco te voy a hacer una serie porque
with this video of the won because it is
ya con este vídeo de las ganadas porque
not another week ago the thing is that
tampoco es hace otra semana la cosa es
look at what is said here I as you
que mira lo que dice aquí yo como os
have given
habéis dado
I like you it is more when all that
me cae bien es más cuando pasa todo ese
thing happens with Jordi wild and Dallas I defended
rollo con jordi wild y dallas yo defendí
dallas because I believed I believe and I still
a dallas porque creía creo y sigo
believe that she is right because as she
creyendo que tiene razón pues según lo
comments in this video totally neutral
comenta en este vídeo totalmente neutro
and totally objective she defended
y totalmente objetivo ella defendió a
dallas that jordi wild when they had the
dallas que jordi wild cuando tuvieron la
controversy she thought that giving her was
polémica ella pensaba que darla tener la
right let's see how she defended the
razón vamos a ver como defendía a la
arrow of making a click bein and telling
flecha de hacer un click bein y decirle
someone that you are a pimp is having
a alguien que eres proxeneta es de tener
very big balls but a good pair of
los [__] muy grandes pero bien par de
balls dallas there you have them if you are
[__] dallas ahí los tuvieran si tú te
going to trust a person like that you don't
vas a fiar de una persona así que no la
love them and you don't realize that they are not
quieres y no te enteras que no tiene
right 99% of the time that they do well
razón el 99% de las veces que haga bueno
guys as I have already said I keep
chavales como ya he dicho me guardo
some things in case I have to make more
algunas cosas por si tengo que hacer más
videos in the future in case we wanted to give
vídeos en el futuro por si queríamos dar
some things but I already tell you that what a
unas cosillas pero ya os digo que que
cloth that between the cloth that I have, what a
tela que entre la que tela que tenga que
cloth with the characters that I have not
tela con los personajes que no he
found on the internet and also I have an
encontrado en internet y además yo tengo
image very careful that I have and
imagen mucho cuidadito que yo tengo y
more with this type of people as you say
más a este tipo de gente como tú dices
in the videos woccu with cuba and nothing
en los vídeos woccu con cuba y nada
kid I hope you liked the
chaval espero que os haya gustado el
video I hope I have entertained you at
vídeo espero haberos entretenido que por
least that  This is what it's all about,
lo menos eso es lo que se tratan
subscribe to my channel, yes, no,
suscribiros a mi canal sí no
and although I doubt it because I'm
y aunque lo dudo porque soy
tremendously famous, I walk down the street
tremendamente famoso voy por la calle
lately and they recognize me even with the
últimamente y me reconocen hasta con la
mask on. I will be reading in the
mascarilla puesta estaré leyendo en la
comments box what you think and you
caja de comentarios qué opináis y ya
know if you want to suggest topics for me to
sabéis si queréis proponerme temas para
talk about both in my live shows and in my
hablar tanto en mis directos como en mis
videos, you can contact me by
vídeos podéis contactar conmigo por
email, in fact, I would appreciate it, or by mn on
email de hecho lo agradeceré o por mn de
Instagram
instagram
until next time.
hasta la próxima